# Агаси Денис - "Книга бизнес-процессов"

### Группа 10 - МИ - 2
### Электронная почта: den_agasi@mail.ru
### VK: www.vk.com/vbldr

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

"Книга бизнес-процессов"

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

 Нередко увеличение объема производства практически у всех компаний влечет за собой расширение штата сотрудников. Новые сотрудники часто нуждаются в помощи со стороны руководства в решении задач, у которых есть определенный алгоритм действий. Но сотрудникам по тем или иным причинам он не знаком, и работникам компании приходится обращаться к руководству, тратя его время на консультацию в решении типовых задач. Также немаловажным является тот факт, что большое количество сотрудников затрудняет коммуникацию между разными областями производства. Таким образом, компания тратит рабочее время руководства на помощь сотрудникам в решении типовых задач и осуществление коммуникации между разными должностями, работа которых могла бы быть оптимизирована с помощью пакета программ. Следовательно, создаваемый продукт будет экономить время компании, высвобождая N-ное количество человекочасов.
 Конечно же, в мире не существует какой-то обобщенной программы для всех предприятий, так как было бы достаточно сложно специализировать работу программы под каждую компанию разных сфер деятельности, а потому каждая организации создает собственное приложение под свои потребности. Необходимость в программах такого рода не обошла и предприятия, направленные на создание медицинского оборудования. 
                               

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

 Компания ООО «ОСТЕОМЕД-М».
 В частности, данный продукт будет использоваться коммерческими представителями для облегчения работы с клиентами.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

* ОС: Windows 7 / 10 / Mac OS 
* Оперативная память: ~100 МБ
* Процессор: Intel Pentium
* Место на диске: ~50 МБ
* Доступ в интернет

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следукющие возможности:

*	Предоставление сотруднику шаблонных сценариев для решения типовых задач, ответов на вопросы клиентов.
*	Импортирование типизированного шаблона ответа в электронную почту ответственного сотрудника.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Тинькофф Банк: система учета и проектирования ответов операторов.
Amazon: Answer Card System (ACS).
Проблема данных двух продуктов заключается в том, что, как уже было отмечено ранее, каждая компания стремится создать программу, специализированную только под свои нужды. Именно поэтому эти программы, во-первых, не находятся в общем доступе и не доступны для приобретения, а во-вторых, они решают исключительно тот круг задач, который предписывает ему конкретная компания.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Язык программирования – Python 3.7.
* Графический интерфейс – PyQT5.


**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка шаблонных пользовательских скриптов.
*	Опрос и уточнение работников компании о предпочтениях в графическом интерфейсе.
*	Проектирование алгоритмов и общей логики программы.
*	Проектирование и создание графического интерфейса программы.
*	Дополнение модуля со скриптами в код программы.
*	Создание цельной программы для запуска продукта на всех вышеперечисленных платформах без установки интерпретатора.
*	Тестирование созданного продукта на всех вышеуказанных платформах.
*	Предоставление продукта сотрудникам компании для ознакомления и завершающих тестов.
* Выпуск продукта / Защита проекта.


**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

*	Невозможность спроектировать удобный для всех сотрудников пользовательский интерфейс.
*	Возможная проблема с реализацией кроссплатформенности. 
* Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить, как следствие – нехватка времени на изучение необходимого языка программирования и используемых библиотек.

