Последовательность действий следующая:
1) Стараемся предложить все-таки то,
что имеется на складе с пояснением преимуществ стандартного изделия 
(особенно указывая на то, что оно либо уже есть на складах, 
либо будет сделано гораздо быстрее и дешевле индивидуального заказа).
2) Уточняем у руководства и производства, 
можно ли сделать такое индивидуальное изделие для партнёра.
3) Если партнёр на 100% хочет индивидуальное изделие - уточняем конечного клиента,
информируем о большем времени изготовления и большей стоимости изготовления 
(а также предупреждаем о том, что на продукцию будет распространяться ставка НДС 18%),
информируем о необходимости 100% предоплаты. 
4) Ждём предоплаты и после согласовываем заказ с производством.